IGIHE CY'IMYIDAGADURO HAMWE N'UMUHANUZI T.B JOSHUA
Imyidagaduro hamwe n'Umuhanuzi T.BJoshua
Gukina n'ibidukikije ni imyidagaduro hamwe n'ibidukikije
Igihe cy'imyidagaduro hamwe n'umuhanuzi T.BJoshua
Ndashaka kubashishikariza gushaka ahantu ha kamere mwasomera Bibiliya yanyu
kubera yuko ahantu h'umwimerere ni ahantu hatarangaza.
Kamere ubwayo yongera ubusabaniramana
Nsoma Bibiliya yanjye mu mutuzo kandi ahantu hatuje
kubera ko Bibiliya ntabwo ari nk'ibindi bitabo ushobora gusomera ahantu hose kandi ukayumva.
Kumva Bibiliya ni ukumva Kamere y'Imana.
Igihe cy'imyidagaduro hamwe n'umuhanuzi T.BJoshua
Igomba gusomerwa ahantu haboneye mu kugira ngo uyumve.
Kuyituramo, igomba gusomerwa ahantu haboneye.
Kuyigisha, ishobora gusomerwa aho ariho hose.
Igihe cy'imyidagaduro hamwe n'umuhanuzi T.B Joshua
Igihe cy'imyidagaduro - igihe cy'amafu no kwivugurura
Ijambo ry'Imana riha amafu ibitekerezo byacu
Umwuka w'Imana Uvugurura ubutwari bwacu
Igihe cy'imyidagaduro hamwe n'umuhanuzi T.B Joshua
Umuhanuzi T.BJoshua aboha ibitebo byo ku ivuko
Umuhanuzi T.B Joshua yifatanya n'urubyiruko mu mupira w'amaguru.